Now, let's talk about checkpoints.
Sprechen wir nun über Checkpoints.
They will be important when you start training larger models.
Diese werden wichtig, wenn Sie größere Modelle trainieren.
Why are these important?
Warum sind sie wichtig?
They allow you to continue training,
Sie ermöglichen es Ihnen, das Training fortzusetzen,
resume on failure, and predict from a train model.
etwa nach einem Fehler, und Vorhersagen aus einem Trainingsmodell zu treffen.
You get checkpoints for free,
Sie erhalten Checkpoints kostenlos,
just specify a folder directory.
geben Sie einfach ein Verzeichnis an.
And let's take a look at the code.
Sehen wir uns nun den Code an.
In the previous lesson we trained an estimator by calling
In der vorherigen Lektion haben wir einen Estimator trainiert,
the train function and then predicted house prices by calling the predict function.
indem wir die Funktion "train" aufgerufen und Immobilienpreise über einen Aufruf der
especially when training takes a long time.
besonders wenn das Training lange dauert.
We need a way to save our train model.
Wir brauchen eine Möglichkeit, unser Trainingsmodell zu speichern.
It's called a checkpoint. Checkpoints come as standard,
Dazu dienen Checkpoints. Diese sind standardmäßig verfügbar,
when you use the estimator API.
wenn Sie die Estimastor API verwenden.
Specify a folder, when you instantiate
Geben Sie einen Ordner an, wenn Sie das Modell instanziieren,
the model and checkpoints will be saved there periodically.
und die Checkpoints werden dort regelmäßig gespeichert.
How'd you restore an estimator from a checkpoint in the same way?
Wie stellen Sie einen Estimator von einem Checkpoint wieder her?
Specify a folder when you instantiated,
Geben Sie bei der Instanziierung einen Ordner an.
if a checkpoint is found there it is loaded,
Wird dort ein Checkpoint gefunden, wird er geladen,
and the estimator is ready for predictions.
und der Estimator ist für Vorhersagen bereit.
Training will also raise you from the latest checkpoint.
Das Training wird auch vom letzten Checkpoint an fortgesetzt.
This is how you continue training when you
So trainieren Sie weiter, wenn weitere Trainingsschritte nötig sind.
If you want to restart from scratch, delete this folder.
Wenn Sie von Grund auf neu starten möchten, löschen Sie diesen Ordner.
Without any checkpoints to start from,
Ohne Checkpoints für den Start
the estimator will train from scratch.
beginnt der Estimator das Training von Grund auf neu.
Please be aware that restarting from the latest checkpoint,
Bitte beachten Sie, dass ein Neustart vom letzten Checkpoint
is the default behavior of estimators.
das Standardverhalten von Estimators ist.
This is useful, but you have to remember,
Das ist praktisch, aber Sie müssen daran denken,
to delete the checkpoints directory, to restart training.
das Checkpoints-Verzeichnis zu löschen, um das Training neuzustarten.
Especially, when you have changed the model.
Vor allem, wenn Sie das Modell geändert haben.